<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Политика конфиденциальности - М-ка</title>
    <style>
        body {
            font-family: Arial, sans-serif;
            line-height: 1.6;
            margin: 20px;
        }

        h1, h2, h3 {
            color: #333;
            text-align: center;
        }

        h1 {
            font-size: 28px;
        }

        h2 {
            font-size: 20px;
        }

        h3 {
            font-size: 20px;
        }

        p {
            margin-bottom: 15px;
        }
    </style>
</head>
<body>
    <header>
        <h1>Политика конфиденциальности мобильного приложения "М-ка"</h1>
        <p>Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) определяет порядок сбора и обработки информации сервисом "М-ка" конфиденциальных данных с использованием средств автоматизации.
Использование сервисов Мобильного приложения означает согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования сервисов.</p>
    </header>

    <section>
        <h2>1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ</h2>
        <p>1.1. В рамках настоящей Политики под персональной информацией Пользователя понимаются:</p>
        <p>1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе
самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя.</p>
        <p>1.1.2. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Мобильному приложению «М-ка». Мобильное приложение не контролирует и не несет ответственности за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении «М-ка».</p>
        <h2>2. ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ</h2>
<p>2.1. Мобильное приложение собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.</p>
<p>2.2. Персональную информацию Пользователя Мобильное приложение обрабатывает в следующих целях:</p>
<p>2.2.1. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Мобильного приложения.</p>
<p>2.2.2. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Мобильного приложения, оказания услуг, обработку запросов и заявок от Пользователя.</p>
<p>2.2.3. Определения места нахождения Пользователя.</p>
<p>2.2.4. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.</p>
<p>2.2.5. Создания учетной записи для Мобильного приложения, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.</p>
<p>2.2.6. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Мобильного приложения.</p>
<p>2.2.7. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.</p>

<h2>3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН</h2>
<p>3.1. Пользователь обязан:</p>
<p>3.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Мобильным приложением.</p>
<p>3.1.2. Обновлять, дополнять предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.</p>
<p>3.2. Администрация Сайта обязана:</p>
<p>3.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности.</p>
<p>3.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением предусмотренных настоящей Политикой конфиденциальности.</p>

<h2>4. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН</h2>
<p>4.1. Администрация Мобильного приложения, не исполнившая свои обязательства,
 несет ответственность за убытки, понесенные Пользователем в связи с неправомерным
 использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации.</p>
<p>4.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация Мобильного приложения не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:</p>
<p>4.2.1. Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения.</p>
<p>4.2.2. Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Мобильного приложения.</p>
<p>4.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.</p>

<h2>5. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ</h2>
<p>5.1. Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.</p>
<p>5.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.</p>
<p>5.3. Действующая Политика конфиденциальности размещена в приложении «М-ка».</p>
<h2>--------------------------------</h2>
</section>

</body>
</html>
